Su Yalu discutió conmigo que
que le voy a dar medio dia
dale la mitad del día
le gustas a su Yalu.
No puedes malcriarla.
Si algo pasa,
No puedo obedecer las reglas.
No te preocupes.
No se mueve ni siquiera cuando se queda dormida.
Su Yalu y yo somos compañeros de clase.
Y compartimos la amistad antijaponesa.
Le he dicho esto abiertamente,
y ella lo ha aceptado.
Es solo que...
Tenemos Juntong como su tapadera.
y hemos estado
siempre estábamos discutiendo sobre eso
Silver Fox Team como pareja.
Estas cosas deben tratarse lentamente.
No podemos hacerlo de la noche a la mañana.
¿Para encubrir su relación?
Su Yalu se ve tan bonita.
Nunca titubeaste en todos estos años.
En 1938,
jun Tong estaba en una misión de asesinato
el club de oficiales militares japoneses en Beiping.
Por un fallo de inteligencia,
todo el equipo estaba rodeado.
En ese tiempo,
todos estaban en peligro, incluyéndome a mí.
Su Yalu está a cargo de apoyar a la periferia.
Podría haberse retirado sola.
Pero ella eligió conducir su automóvil hacia el cerco.
Reprimió a los japoneses con una metralleta.
¿Quién salvó a todos aquí,
Incluyéndome a mí.
Entrar en el coche
¡entrar en el coche!
¡Súbete al carruaje!
Nunca pensé que una mujer de las fuerzas armadas
podría ser así de increíble.
Cuando se resistió a los japoneses,
su Yalu era decidida y valiente.
Su trabajo con Su Yalu es un aspecto,
nuestro trabajo no se puede retrasar.
Sí
Silver Fox ha dado la orden de muerte.
Debemos terminar el asunto de
debe completarse dentro de las 48 horas.
¿Cuál es tu plan?
Cuando entregues comida a Nie Jiqing mañana,
es posible que tengas que hacer algo de trabajo.
¿Qué trabajo?
Puede que tenga que traer algunas cosas.
Puedo hacer este trabajo.
Pero, ¿qué le explicarás a la señorita Su?
Soy una vieja del campo,
¿Estás tratando de hacerme?
para unirse a la organización militar?
No hay razón.
Elegiré una razón que sea suficiente para convencerla.
¿No dijo el viejo Zhao también eso?
eso es algo
que realmente tenemos que hacer.
Aunque no hemos estado juntos durante tantos años,
pero crecimos juntos.
Ahora es una familia.
Ese día,
Vi Su Yalu
era tan bonito,
sin embargo, me siento un poco incómodo.
Pero es necesario para el trabajo.
Justo ahora dijiste que ella es genial.
Me siento aún más incómodo ahora.
Estás haciendo esto por mi mamá.
Te estoy supervisando para nuestra organización.
Está bien.
Acepto la supervisión de la organización.
Estaba a medio camino de terminar mi oración.
Su Yalu quiere que me quede con ella medio día todos los fines de semana.
Es por mi trabajo.
Por favor apruébelo.
Este niño se está comportando de manera anormal mientras duerme,
exactamente como el sexto hermano.
Duerme ahora.
Este es el informe semanal presentado a la División de Inteligencia por la División de Telecomunicaciones.
Tienes que firmarlo.
El auricular del teléfono es del mismo modelo.
de la sala de entrevistas privada de Li Lixing
de la sala de entrevistas privada de Li Cheng.
Podemos hablar normalmente después de conectarlo.
Está repleto de la última mini bomba.
podemos desencadenar la explosión de forma remota
podemos detonar los explosivos de forma remota.
Tal operación es completamente imposible en la habitación secreta.
Zheng Feixiong los ha estado observando día y noche.
zorro plateado dijo
solo quiere el resultado.
No tenemos mucho tiempo ahora.
Necesitamos tiempo para prepararnos.
Apoyaré totalmente la muerte de Li.
Pero tengo otra pregunta.
¿Estamos haciendo esto?
para salvar a los prisioneros de guerra?
Si fuera el caso,
¿Por qué no descubrimos el tren?
averiguar el tren que transportaba a los prisioneros
y rescatarlos directamente.
En cambio, querían matar a Li Shi.
E instaló una bomba telefónica
e instaló un teléfono bomba?
¿Mientras llevas a cabo una misión?
¿Por qué tienes tantas ideas?
¿No te graduaste del entrenamiento militar especial?
La lógica es la clave de todo.
Creo
Creo que debemos centrar nuestros esfuerzos
para recopilar inteligencia.
Más de 500 prisioneros de guerra.
Ese no es un número pequeño.
Los japoneses seguramente estarán preocupados.
Al Ejército de la Paz.
Sólo tenemos que encontrar un infiltrado
para preguntar sobre los movimientos recientes de las tropas japonesas.
Y ver si han tomado alguna acción importante.
Las acciones de las tropas japonesas se detectarán fácilmente.
Desde que pude comprarte tinte para el cabello importado
Tinte para el cabello importado a un precio alto de japoneses,
barra de labios y crema de manos.
Después de analizar el paradero de Shibuya,
el paradero del crucero Izumo
¿Cómo podría conseguirlo para ti?
información tan importante para ti.
Y mucho menos un prisionero de guerra.
este tipo de cosas
cada vez que los japoneses eran movilizados,
están custodiando a los prisioneros de guerra
entonces podemos rastrearlos
para encontrar la ubicación del campo de prisioneros
y rescatarlos.
Algo está mal.
Envía a los prisioneros de guerra a Shanghai.
Para tomar el Ferrocarril Shanghái-Nanjing
y luego a Xiaguan,
enviar trenes y transbordadores a Pukou,
y de Pukou,
tomar la línea Jinpu a Tianjin,
luego de Tianjin a Beijing Fengtai a través de la línea Beijing-Tianjin
luego a lo largo de la línea Beijing-Harbin hasta Harbin
luego lo usaron como experimentos.
No me molestaría si fuera japonés.
Deberías haberlo arrestado desde el noreste.
Entiendo tu duda,
pero debemos llevar a cabo
debe llevarse a cabo al pie de la letra.
Nuestra prioridad ahora es colocar la bomba telefónica.
Inminente
hermano.
Tengo algo que decirte.
Miss Su.
Fui a ver a Fang Jiachu nuevamente.
Por medio día.
¿Cuánto tiempo es eso?
Por mucho tiempo.
Ey.
¿Crees que Miss Su y Fang Jiachu
Estan aún...
¿Es la señorita Su ese tipo de persona?
Por supuesto que no lo es.
La señorita Su me lo dijo ella misma.
Fang Jiashu no puede soportar separarse de ella.
Bien.
¿Quién puede dejar que la señorita Su haga eso?
Odiaría separarme de ella también.
No es asunto tuyo.
Hermano.
no fuiste tu
Hermano, me equivoqué.
Estaba equivocado, hermano.
Zheng Feixiong es un intransigente.
Es leal a Li Shi.
No podemos entrar en la cámara.
No debemos saltarnos este de todos modos.
No lo mataremos.
Li Shi Lian enviará más guardaespaldas
entonces no hay posibilidad.
Luego acaba con Zheng Feixiong.
Todo ser humano tiene sus debilidades.
No es una excepción.
Es la manera correcta.
Pero no podemos actuar precipitadamente.
Te pedí que pensaras en una solución, ¿pero no pudiste?
¿Y no quieres usar Tao Yuling?
Lo haré.
la dejaré
traer las cosas sin saberlo.
Está bien, pídele que traiga las cosas.
Voy a averiguar el resto.
No tenemos mucho tiempo.
Deberíamos actuar ahora.
No debes actuar precipitadamente.
Es muy peligroso.
Tenemos reglas estrictas.
¿Cómo puede ser seguro si no puedo terminar la misión?
Dejame pensarlo.
Por favor, dame más tiempo.
Ahora son las nueve.
Debes darme una propuesta a las 11:00 am
O lo tomaré yo mismo.
12 en punto.
Consígueme una línea externa.
Xiao Tao.
Viejo Tao, ¿estás en la oficina?
Iré a comer más tarde.
Prepárame dos buenos platos.
Sí. Los llanos.
Calle Xia Fei.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Actuar de acuerdo con nuestro plan.
Entiendo.
La esposa y el niño de Zheng Fei Xiong
al mediodía todos los días.
Puedes usar esta oportunidad
está bien.
Saque el receptor.
Hay una bomba adentro.
No explotará si no hay electricidad.
Cuando le trajiste comida a Nie Jiqing al mediodía,
esconde esto en el cajón debajo de la mesa de té
En el cajón debajo de la mesa de té a tu izquierda cuando entraste.
Es inútil esconderse ahí.
Li Lian no siempre está ahí.
Todo lo que tienes que hacer es ocultarlo.
Deja el resto a los demás.
Esto es facil.
Nie Jiqing había comido mis gachas de arroz con panceta de cerdo.
Y quería que la entregara
todos los días y noches.
Ella también teme a la muerte.
Ni siquiera se atreve a salir.
Para recoger la basura.
La gente del viejo Zhao
suelen venir a recoger la basura por la noche.
¿Por qué es temprano?
Tengo un pariente de mi ciudad natal en el noreste.
Tan temprano.
Lo siento hermana.
Utilice este paño para limpiarlo.
¿Puedes usar el inodoro apestoso?
Está bien. Solo límpialo.
Lo siento mucho.
Señora, me encargaré de esto a partir de ahora.
Está bien. Entonces adelante.
Date prisa y vete.
¡Así es!
¿Qué es eso?
Mensaje del Viejo Zhao.
El Comité Provincial de Jidong dijo
que al noreste no le falta
ser prisioneros de guerra como coolies.
Entonces, la razón por la que Juntong quería a Li Lixing
para el transporte de prisioneros de guerra es falso.
Pero el Comité Provincial de Jidong instruyó
recientemente, un profesor traidor
llamado Fu Beihong.
Se sospecha que se dirigieron al sur desde el noreste hasta Shanghái.
Probablemente por eso Jun Tong
para monitorear a Li Lixing.
Transferirme al servicio de cable.
Este es Fang Jiashu.
Estoy buscando a la señorita Su.
Esto es malo.
Qué pasa
su Yalu no está en la oficina.
Me temo que podría haber atacado a Zheng Fei Xiong.
Eso no va a suceder.
Si podemos obtener la información,
y Juntong debería poder obtener la información.
Tal vez terminó la operación.
Tal vez Juntong siempre ha sido
fingiendo estar confundido
Necesito entender esto.
Bienvenido
¿Cuántos de ustedes están aquí, señor?
Dos de ustedes.
¿Todavía hay una persona más que no está aquí?
Mi señora, si pudiera aparecer,
entonces son dos.
No bromees conmigo.
Solo soy una camarera.
¡No tengo la suerte!
Mira, ahora tenemos dos mesas. ¿En qué mesa quieres sentarte?
Sentémonos ahí. Xinbaolai.
esta bien esta mesa?
No tengo elección.
Por favor, déjame obtener el menú.
Está bien.
Camarero, aquí está el menú.
Ya voy.
Señor, eche un vistazo a lo que le gusta comer.
Por aquí, señora.
Déjame mostrarte algunas otras delicias.
otros manjares por mí.
Yalú,
He preparado el plan.
Tao Yuling entregará comida pronto.
Dejaré que ella entregue las cosas primero.
Ahora son las 12:15.
Es demasiado tarde.
Vamos.
La sopa de ciruelas agrias que pediste, disfrútala.
Señorita, pidió el plato equivocado.
Esto es para el niño.
Lo siento lo siento.
Está bien.
Lo siento
Señora, aquí está la sopa de ciruelas agrias que ordenó. Disfrutar.
¿Por qué está en la mesa de ese caballero?
¿Por qué lo traes aquí de nuevo?
Señora, yo no los toqué.
No importa.
Llévale esto al caballero.
Pidamos uno nuevo.
Señora, acabo de tomar el control.
No lo tocó.
Puedes usarlo a gusto.
¿Qué pasa si hay veneno en él?
Estos días,
ni su propio hermano lo sabe
Si me va a apuñalar mañana.
Ni siquiera sabes quién es ella.
Extrañar,
devuélvelo si no quieres beber.
Déjame beber primero y ver si estoy envenenado.
Señor, lo siento.
Eso no es lo que quise decir.
Lo entendiste mal.
Llevatelo.
¡Llevatelo!
¿Lo que le pasó?
Se mojó todo.
¡Lo siento!
¡Eres tan travieso y desobediente!
Señora, es mi culpa.
Soy torpe con mis manos.
¿Como hacer esto?
Vamos a ir a la tienda por departamentos más tarde.
Tómalo.
Los secaré en la cocina, ¿de acuerdo?
¿Cómo puedo desnudarlos con tanta gente?
No, no quise decir eso.
Tenemos una habitación privada detrás de nosotros.
Quítatelo por dentro.
lo secaré en el horno
y te lo devuelvo.
Póntelos.
¿Qué tal esto?
Vamos.
Lo siento. Lo siento.
Wang, ven a limpiar el desastre.
Está bien.
Señora, tenga cuidado de esta manera.
Cuidado. Por aquí.
Señora, por aquí, por favor.
Entra, Xinbao.
No es un clan.
No puede romper completamente las reglas.
¿De qué estás hablando?
Zheng Fei Xiong y Li Lian son nuestros enemigos.
Pero no su familia.
Especialmente el niño es inocente.
No podemos hacerle daño a su familia.
¿No podemos decidir esto?
No precisamente.
Te lo advierto, Fang Jiashu. Una orden es una orden.
Este no es su propio negocio familiar,
¿Dónde lo va a poner Tao Yuling?
En el cajón del lado derecho de la mesa.
En el cajón en la parte inferior derecha de la mesa de té a su mano izquierda después de entrar.
Está bien.
No te preocupes por el resto.
¿Cuál es tu plan?
No preguntes ya que no estás involucrado.
Eso es bueno para ti.
¿No eres sospechoso?
de la acción?
Confirme con Silver Fox nuevamente.
¿Qué pasa, señorita Zhu?
Fui torpe hace un momento.
Derramé la sopa de ciruelas agrias sin querer.
Los zapatos y pantalones de nuestro cliente.
los zapatos y los pantalones.
¿Me prestas tu fuego para asarlos?
No te preocupes.
Por cierto,
Sé que te gusta la comida picante.
Para guardarlo para ti.
Mi plato estrella.
Gracias, Chunsheng.
De nada.
Coma mientras todavía están calientes.
Camarero camarera
camarero camarera
aquí viene ella.
¿Por qué no aceptaste?
Lo siento, señora.
He estado muy ocupado hoy.
Transfiéralos a la habitación privada.
Apresúrate.
Está bien, iré tan pronto como termine de ordenar.
Ve ahora mismo, o la comida se está enfriando.
Muy bien, lo tengo.
Apresúrate.
Está bien.
¿Por qué está aquí la esposa de Zheng Feixiong?
Zheng Feixiong sale de casa con Li Lian todos los días.
Ella no quiere cocinar.
Ella come aquí para casi todas las comidas.
Xinbao,
xinbao.
Xinbao.
Xinbao,
Xinbao, ¿adónde vas, Xin Bao?
señora. Zheng, ¿qué pasó?
Xinbao se ha ido.
¿Has visto Xinbao?
¿No estaba él contigo hace un momento?
Sí, estaba conmigo en la habitación privada.
¿Cómo podría haberse ido en un momento?
No estés ansioso.
Piénsalo con cuidado.
¿Tu hijo se escondió de ti?
Esta roto.
Qué pasa
xinbao debe haber sido llevado por alguien.
Debe habérselo llevado.
No, no, Mrs. Zheng.
Eso
ese hombre estaba sentado allí.
Debe haberse llevado a Xinbao.
¿Qué pasa con el subdirector Fang?
¿Alguien ha visto al niño?
Déjamelo a mí.
Xinbao,
Lo siento
ey.
Xinbao,
xinbao.
Sra. Zheng.
Su teléfono está timbrando.
Subdirector Fang.
Su división es propietaria de este hotel.
Sí
Solo traje a mi hija aquí.
porque está a salvo.
Ahora el niño está desaparecido.
Tienes que ayudarme a encontrarlo.
Sra. Zheng,
no te preocupes.
¿Qué es este lugar?
no te atrevas a
llevar a los niños aquí.
Tal vez los niños se acabaron.
Llamaré a la división de inmediato.
Subdirector Fang.
El hombre llamado dijo que vio al niño.
dámelo
Oye, oye.
¿Viste a Xin?
¿Dónde está?
Sra. Zheng,
Tengo el bebé ahora.
Dile a los que te rodean
se encuentra el niño.
Y espérame en casa.
¿Qué dijo la señora Zheng por teléfono?
No es asunto tuyo.
Dijeron Xinbao
salió a jugar.
Lo encontré.
La encontramos.
Todos ustedes escucharon eso. El niño fue encontrado.
No tiene nada que ver con nuestro restaurante.
Comamos primero.
Vamos.
Zhu Yu, por favor
ven conmigo.
responde la pregunta
a mi pregunta
Sí
¿Eres tú el que sirve a la Sra. Zheng y Xinbao?
otra mesa al lado de ellos,
el hombre alto es tu camarera?
Él es mi invitado.
Vi el menú.
Nunca había pedido los mismos platos.
Pero ambos pidieron sopa de ciruelas agrias.
Eso creo.
Dame una descripción detallada.
Dos tazas de jugo de ciruela agria
¿Cuál es el problema?
subdirector colmillo,
Si me haces esa pregunta,
mi mente está completamente en blanco ahora.
Esa sopa de ciruelas agrias
Es la sopa de ciruelas agrias de nuestra tienda.
Nada especial.
Zhu Yu,
para recordar.
para preguntar por ahí
para ver si hay alguien haciendo trucos.
No, Boss Tao.
no se que quieres preguntar
pero si yo se algo
Te lo diré todo. En realidad.
Solo quiero que describas
a usted de manera objetiva y objetiva.
Está bien, déjame pensar.
yo recuerdo eso
sí, el hombre alto.
Pidió una sopa de ciruelas agrias.
Cuando se lo traje,
dijo que estaba equivocado
quería que se lo pasara a la señora Zheng.
Así que me hice cargo.
Pero cuando me hice cargo...
Tropecé con el niño.
El jugo de ciruela agria se derramó,
la ropa de los niños se mojó.
Después de eso, la Sra. Zheng llevó a Xinbao a la habitación privada.
y Xinbao desaparecieron, ¿verdad?
Subdirector Fang, lo siento.
Soy todo pulgares.
Soy torpe. Que es mi culpa.
Soy torpe. Por eso soy así.
Lo siento.
Esposa del subdirector Fang.
No puedes culpar a la señorita Zhu por lo de los niños.
Encontramos al niño, ¿verdad?
Ella está bien.
Está bien.
¿Por qué estás tan nervioso?
Tenemos
no sospechábamos de ti, ¿verdad?
Puedo garantizar que la señorita Zhu es una buena persona.
¿Puedes garantizar eso?
¿Qué puedes garantizar?
Subdirector Fang.
No me asustes.
acabo de entrar
Me dejé llevar.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy esperando para cocinar.
¿De qué estás hablando?
Vete rápidamente.
Está bien. Vuelve a tu trabajo.
Ten cuidado en el futuro.
Hay una regla en todo.
No puedes dejar que ningún cliente tenga problemas en la tienda.
¿Entiendo?
Entiendo.
También,
no le diré a nadie
sobre lo que pasó hoy.
¿Comprendido?
Entiendo.
Si alguien pregunta sobre su llamada telefónica,
¿cómo responderás?
Dije que llamé a la Sra. Zheng
señora. Zheng respondió y dijo que encontraron al niño.
¿Está bien?
¿Puedo?
Por favor sal.
Gracias, Jefe Tao.
Gracias, Subdirector Fang.
y Zhu Yu
Está bien.
Qué pasa
¿El subdirector Fang y la casera te culparon?
Está bien.
Hermano Chun Sheng.
Gracias.
Subdirector Fang. Se ve tan aterrador con una cara sonriente.
¿Cómo puedes entrar y hablar por mí?
Tu eres una buena persona.
no llores
Él no lo hizo por ti.
No le tengo miedo a nada.
Quieren usar a los niños para amenazar a Zheng Fei Xiong
para plantar una bomba telefónica.
Después de todo, él está en problemas.
Pero este asunto no debe ser difundido.
Si el número 76 sabe que Zheng Fei Xiong está en problemas,
Será aún más difícil colocar una bomba telefónica.
No te muevas. Lo contestaré.
Ey.
Ven al callejón trasero de Xiao Tao Yuan
está bien.
Volveré enseguida.
no llores
Él vendrá.
Mientras vuelva, encontraré la manera.
Ese idiota se atreve a meterse conmigo.
¡Lo ciegas!
Oso volador.
Tal vez puedas rogar al director Li
Para ayudarnos.
¡No puedo! ese mocoso me dijo
Si el director Li se entera de esto, eliminará la multa.
Además, son de Juntong.
Si el director Li sabe sobre esto,
Estoy en el número 76, ¿cómo puedo vivir?
Oso volador.
¿Oso volador?
voy a disparar voy a disparar
¿Quién es?
Llamador...
Es el que se llevó a tu hijo.
Envía a Xinbao de vuelta inmediatamente.
O te matare.
Y tu hijo morirá.
¿Dónde está mi hijo?
¿Dónde lo escondes?
¿Como esta el ahora?
¿Qué rencor te tengo?
¿Para ver el té?
Pero lo hiciste.
Elegiste matar al niño.
¿Es realmente necesario?
Tienes razón.
Harbin no tiene escasez de materiales para experimentos.
Los prisioneros de guerra no serán enviados a Harbin.
Todas estas son noticias falsas.
siempre he sospechado
la verdad de este asunto.
Por eso te pedí que lo confirmaras con Silver Fox hace mucho tiempo.
¿De qué sirve decir esto ahora?
¿Qué debemos hacer ahora?
Ahora tenemos al bebé.
Mientras Zheng Fei Xiong escuche,
mientras Zheng Fei Xiong escuche.
Hemos cancelado el plan.
Devuélvale el bebé a ella lo antes posible.
El plan
No se cancela.
Todavía tenemos que instalar una bomba telefónica.
De hacer esto?
Si es solo para deshacerse de Li Shi,
¿Por qué tuviste que usar este método?
¿Es eso razonable?
¿Crees que quiero?
Esta es una orden muerta del jefe.
Si la misión no se completa,
Silver Fox Team se disolverá.
Envíelos a la sede regional de Shanghái
para la investigación y las reglas familiares.
solo vine a decirte
no interfieras en este asunto.
Tomaré la responsabilidad.
Estamos en el mismo equipo.
No puedo simplemente ignorar.
Ahora tienes una familia, así que no te involucres.
Zheng Feixiong es una persona sencilla y directa.
Me temo que terminará mal.
En ese tiempo,
¿De verdad quieres hacer daño a los niños?
Si quieres,
para que Tao Yuling
y tu hijo e hija
para plantar lotos en el río Huangpu.
frente a ti,
y hundirlos en el río Huangpu en sacos.
¿Seguirás ayudándolos?
Solo queremos pedirle un favor al Sr. Zheng.
Mientras estés dispuesto a ayudar,
mientras puedas ayudar.
¿Qué quieres decir?
Nos gustaría que repararas
el teléfono en la sala de discusión privada de Li Liying.
¿Como arreglarlo?
Prepararemos un receptor de teléfono para usted.
Todo lo que tienes que hacer es reemplazar el teléfono antiguo.
Es sencillo.
¿Muy simple?
Es fácil poner algo en la oficina del director.
¿Veneno, bombas o bichos?
Y todo lo demás requiere la muerte.
Al Sr. Zheng,
para el Sr. Zheng.
Es una pregunta de opción múltiple.
Si no hago esto,
el niño morirá.
si pretendo,
toda mi familia morirá.
Eso es posible.
Pero no es una cuestión de elección.
Ya es hora.
Tu hijo se salvará de inmediato.
Pero si tu familia está en peligro,
eso será mucho tiempo después.
Así que elegirías el peligro presente
o el del futuro?
Es cuestión de tiempo.
Oso volador.
Está bien.
Déjame pensar.
DE ACUERDO. Hazlo lo más pronto posible.
Suéltalo.
Golpéame hasta la muerte o tu hijo morirá.
Si mi hijo muere,
Debo pelear contigo.
Suéltalo.
¡Ey!
Soy yo.
Hermano Oso Volador.
Sólo quiero preguntarte sobre tu bebé.
Nada. Nada.
Una cosa más.
tengo algo
Quiero hablar contigo.
¿Dónde estás?
¿Tienes tiempo?
Sí, claro.
Ven a Xiao Taoyuan entonces.
yo estaba aquí
hasta luego.
¿Por qué llamaste a Zheng Feixiong aquí?
Quiero salvarlo, niño.
¿Cómo vas a salvarla?
Y pídele a Juntong que la libere.
Incluso si es liberado,
¿Cómo puedes explicar tu identidad?
Sexto hijo.
No hagas una tontería.
simplemente no quiero ver
arriesgar la vida de un niño.
Zheng Feixiong no tiene ideas.
Si esto continúa,
Si esto continúa.
Pero debes tener un plan.
Los odio por atrapar al niño.
Pero Jun Tong tiene al niño ahora.
Y debemos instalar bombas telefónicas.
No podrás cambiar nada.
Llame a Zheng Feixiong aquí.
Sabrás qué hacer.
Sexto hijo,
tienes una solucion?
Quiero intentarlo.
Subdirector Fang.
Adelante.
Subjefe Fang.
Siéntate, Hermano Oso Volador.
¿Cómo es Xinbao?
Si no podemos encontrar una manera,
xinbao,
ella podría haber muerto con seguridad.
¿Quién lo hizo?
Nadie
cual es su objetivo
Quieren apuntar a Director.
ellos me quieren
por favor no
No me digas estos.
Si me enterara de esto,
Estaré involucrado en ello.
hermano colmillo,
soy del tipo
No suelo comportarme.
No pasamos mucho tiempo juntos.
Normalmente hago lo que dice el director.
Gracias a Dios que me llamaste hoy.
De lo contrario,
No se a quien pedir ayuda con esto.
Todos en el No.76
No me atrevo a contárselo a nadie más.
Sólo tu
nuestros compañeros siempre te piden ayuda.
Esta vez, te pido tu ayuda.
Por favor, no.
Detener. Detener.
Por favor, levántate rápido.
Toma asiento.
Somos una familia.
¿Piensas tan bien de mí?
Por favor solo dilo.
te estoy pidiendo que
y ver si puedo encontrar algunas conexiones con Jun Tong
para rogarles que me den una salida,
y deja que Xinbao viva.
sabes claramente
qué clase de hombres son.
Si ellos quieren
Si no los satisfaces,
nadie puede negociar con ellos.
Además, conozco a mucha gente.
Necesito hablar con Jun Tong directamente.
Si el director Li se entera,
castígame con un gorrión cuco o algo así,
No podré salvar mi vida también.
Si ese no es el caso,
Rebanaré y trocearé a ese niño.
¿Qué?
Ese hombre está controlado por ti.
¡Ese idiota vino a mi casa!
Le até las manos y los pies.
Yufen lo detuvo con una pistola. Él está en mi casa ahora.
Por favor calmate.
¿Qué pasa si se pone ansioso?
vuelve a causar problemas,
y la vida del niño.
Tengo que encontrar un plan de seguro.
Para mantener vivo a Xinbao.
Parece que hice bien en acudir a ti.
¿Qué debemos hacer entonces?
¿Qué precio está dispuesto a pagar por él?
Si puedo mantener vivo al niño,
mientras pueda mantener vivo al niño.
Bien.
Eso es exactamente lo que quiero.